Το Open Lab είναι ένα ανοικτό σύστημα διαμόρφωσης και λειτουργίας ενός pop-up γραφειακού χώρου. Περιλαμβάνει σχέδια, υπόβαθρα και οδηγίες για τη διαμόρφωση του χώρου, την κατασκευή των επίπλων, την προσαρμογή της οπτικής ταυτότητας και την προβολής των δράσεων του χώρου στο διαδίκτυο μέσω ιστοσελίδας. Απευθύνεται σε φορείς, κοινότητες, ομάδες, εκπαιδευτικά ιδρύματα κτλ. που θέλουν να στήσουν σε οποιοδήποτε χώρο μια δομή συνεργασίας και να τη διαχειριστούν. Το Open Lab περιλαμβάνει τις υποενότητες OpenLab_Architecture, [OpenLab_Graphics](https://github.com/eellak/OpenLab_Graphics) και [OpenLab_Website](https://github.com/eellak/OpenLab_Website). 

# OpenLab_Graphics #

## Οπτική Ταυτότητα

Σκοπός της γραφιστικής μελέτης του OPEN LAB είναι να δημιουργηθεί ένας εύληπτος τρόπος δημοσιοποίησης και επικοινωνίας των δραστηριοτήτων του εργαστηρίου. Για το σκοπό αυτό δημιουργήθηκε μία οπτική ταυτότητα η οποία αποπνέει την εξωστρεφή και αναπτυξιακή πρόθεση των δράσεων του Open Lab. Παράδοση ανοικτών και κλειστών αρχείων.

### Παρέχονται ###

    Λογοτυπος
    Λογοτυπος / Παραλλαγές
    Τυπογραφια
    Χρωματικη Επιλογη
    Χρησεις Λογοτυπου / Τοποθετηση
    Χρησεις Λογοτυπου / Στοιχηση
    Λογοτυπος / Διαφοροποιησεις
    Εταιρικη Ταυτοτητα
    Εικονιδια Κοινωνικων Δικτυων

## Γραφικά χώρου ##

Η σήμανση των χώρων και η γενική σύλληψη των υλικών και χρωματισμών έχουν γίνει βάσει του αισθητικού λεξιλογίου της όλης δράσης έτσι ώστε η αίσθηση του χώρου να παραπέμπει άμεσα τους επισκέπτες στις ιδέες που αυτή ενσαρκώνει. Για την σήμανση του χώρου έχουν σχεδιαστεί εικονίδια για τις ανάγκες του χρήστη σε ένα εργασίακο περιβάλλον. Ο σχεδιασμός βασίζεται στην δημιουργία σημάτων με ενιαία ταυτότητα και μπορεί να συνοδεύεται από λεκτική περιγραφή ή και όχι. Παράδοση ανοικτών και κλειστών αρχείων.

### Παρέχονται  ###

    CALENDAR
    EVENT
    BOOK AN EVENT
    WORKSHOP
    SHARE
    LOCATION
    WIFI
    WC
    MALE
    FEMALE
    EXIT
    LOUNGE
    COFFEE
    MEETING ROOM
    ANNOUNCEMENT
    SEMINAR
    PRINTER
    ROOTER

## Παραδοτέα ##

Τεύχος σχεδίων και οδηγιών ορθής χρήσης (Manual)
